Repository: KumorPublic/OxygenNotIncludedMod
Catalog: ModI18n/生成翻译文件/*.po
Languages: zh_hans

source: Generate [STARMAPITEMTYPE]:
zh_hans: 生成[STARMAPITEMTYPE]：

source: Should this starmap item be generated at all?
zh_hans: 是否生成该星图项目？

source: Generate Story Trait:
zh_hans: 生成故事特质：

source: Should this Story Trait be generated?
zh_hans: 是否生成该故事特质？

source: Mineable Mass:
zh_hans: 可开采质量：

source: Bio-Resource
zh_hans: 生物资源

source: This resource requires a biological cargo bay to collect.
zh_hans: 该资源需要生物货舱收集。

source: No Resources here..
zh_hans: 此处无资源...

source: POI-Group {0} Spawns {1} of these POIs at Distance {2} to {3}:
zh_hans: 兴趣点组{0} 在距离{2}到{3}处生成{1}个该兴趣点：

source: Modify this POI Type
zh_hans: 修改该兴趣点类型

source: None
zh_hans: 无

source: Replenishment per cycle:
zh_hans: 每周期补给量：

source: Resources:
zh_hans: 资源：

source: {0} at {1} {2}
zh_hans: {0} 在 {1} {2}

source: {0} in Group {1}
zh_hans: {0} 属于组 {1}

source: Amazing
zh_hans: 极佳

source: Bad
zh_hans: 较差

source: No Artifacts
zh_hans: 无文物

source: Produces Artifacts
zh_hans: 产出文物

source: Good
zh_hans: 良好

source: Great
zh_hans: 优秀

source: Mediocre
zh_hans: 一般

source: None
zh_hans: 无

source: Perfect
zh_hans: 完美

source: Artifact Rarity:
zh_hans: 文物稀有度：

source: Remove this POI
zh_hans: 移除此兴趣点

source: Start modified Game
zh_hans: 开始修改后的游戏

source: Start generating a modified Cluster based on selected parameters. Modified Cluster Generation is only activated if this button here is used.
zh_hans: 根据所选参数开始生成修改后的星团。 只有使用此按钮才会激活修改星团生成。

source: The current asteroid placement rules do not allow a spot for all asteroids on the starmap. Please adjust your asteroid placement rules or reduce the total amount of asteroids!
zh_hans: 当前的小行星放置规则无法在星图上为所有小行星分配位置。 请调整小行星放置规则或减少小行星总数！

source: You currently have at least 2 asteroids directly adjacent to each other. This will lead to crashes when a rocket tries landing on either of them with roundtrip enabled. Please adjust your asteroids positions so they are no longer directly adjacent!
zh_hans: 你当前至少有2个小行星直接相邻。 当火箭尝试在其中任意一个着陆并启用往返时，这会导致崩溃。 请调整小行星的位置，使它们不再直接相邻！

source: The current asteroid placement rules for the {0} currently fail to place the asteroid on the starmap. Please adjust its placements or reduce the total amount of asteroids!
zh_hans: 当前针对{0}的小行星放置规则无法将其放置在星图上。 请调整其放置规则或减少小行星总数！

source: The current asteroid placement rules do not allow meteors to reach the {0}. This would cause a crash on the spawn of the first meteor shower that tries to target this unreachable asteroid. Please adjust your starmap placements!
zh_hans: 当前的小行星放置规则不允许流星到达{0}。 这会导致首次有流星雨试图命中该不可达小行星时崩溃。 请调整你的星图放置！

source: There is currently no temporal tear on the starmap. Please add a temporal tear to the starmap!
zh_hans: 当前星图上没有时空裂缝。 请在星图上添加一个时空裂缝！

source: Cluster Presets
zh_hans: 星团预设

source: Create new or load your existing cluster presets
zh_hans: 创建新的或加载你已有的星团预设

source: Reset Everything
zh_hans: 重置全部

source: Undo all changes you have made by reloading the cluster preset.
zh_hans: 通过重新加载星团预设撤销你所做的所有更改。

source: Undo all changes you have made by reloading the world preset.
zh_hans: 通过重新加载世界预设撤销你所做的所有更改。

source: Reset Selected Item
zh_hans: 重置选中项

source: Undo all changes you have made to the currently selected item.
zh_hans: 撤销你对当前选中项所做的所有更改。

source: Return
zh_hans: 返回

source: Return to the previous screen.
zh_hans: 返回到上一个界面。

source: Reset Starmap
zh_hans: 重置星图

source: Undo all changes you have made to the starmap.
zh_hans: 撤销你对星图所做的所有更改。

source: Cluster Size (Radius):
zh_hans: 星团大小（半径）：

source: The radius of the starmap.
zh_hans: 星图的半径。

source: Currently selected [STARMAPITEMTYPE]: {0}
zh_hans: 当前选中的[STARMAPITEMTYPE]：{0}

source: Current [STARMAPITEMTYPE]: {0} at {1}
zh_hans: 当前[STARMAPITEMTYPE]：{0}，位于{1}

source: Enter Text to filter POIs
zh_hans: 输入文本以筛选兴趣点

source: Drag POI here to delete.
zh_hans: 将兴趣点拖到此处以删除。

source: This POI is currently not present on the starmap
zh_hans: 该兴趣点当前未出现在星图上

source: Drag POI here to delete.
zh_hans: 将兴趣点拖到此处以删除。

source: Show Names
zh_hans: 显示名称

source: [STARMAPITEMTYPEPL] in this category:
zh_hans: 本类别中的[STARMAPITEMTYPEPL]：

source: Enter text to filter asteroids...
zh_hans: 输入文本以筛选小行星...

source: Add another POI group
zh_hans: 添加另一个兴趣点组

source: Add missing POIs ({0} missing)
zh_hans: 添加缺失的兴趣点（缺少{0}个）

source: The following POI types are currently missing:{0}
zh_hans: 当前缺失以下兴趣点类型：{0}

source: Increase max. Distance
zh_hans: 增加最大距离

source: Reduce max. Distance
zh_hans: 减少最大距离

source: Add new POI
zh_hans: 添加新兴趣点

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.UI.CGMBUTTON.DESC
source: Start customizing the currently selected cluster.
zh_hans: 开始自定义当前选中的星团。

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: You are about to delete the preset "{0}". Do you want to continue?
zh_hans: 你即将删除预设“{0}”。 是否继续？

source: Delete {0}
zh_hans: 删除 {0}

source: Confirm Deletion
zh_hans: 确认删除

source: Apply Preset
zh_hans: 应用预设

source: Apply the preset thats currently displayed in the preview to the custom cluster.
zh_hans: 将当前预览中显示的预设应用到自定义星团。

source: Return
zh_hans: 返回

source: Close this preset window
zh_hans: 关闭此预设窗口

source: Generate new Preset
zh_hans: 生成新预设

source: Cluster Preset
zh_hans: 星团预设

source: Save the currently loaded cluster configuration to a new preset.
zh_hans: 将当前加载的星团配置保存为新预设。

source: No presets available
zh_hans: 无可用预设

source: Load Preset
zh_hans: 加载预设

source: Load this preset to the preview
zh_hans: 将此预设加载到预览

source: Delete Preset
zh_hans: 删除预设

source: Rename Preset
zh_hans: 重命名预设

source: Cluster Presets
zh_hans: 星团预设

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Add this trait
zh_hans: 添加此特质

source: trait label
zh_hans: 特质标签

source: Disable as Random
zh_hans: 禁用为随机

source: Prevent the Trait from generating as a random trait
zh_hans: 防止该特质作为随机特质生成

source: Enable as Random
zh_hans: 启用为随机

source: Allows the Trait generating as a random trait
zh_hans: 允许该特质作为随机特质生成

source: No Traits available
zh_hans: 无可用特质

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.UI.CGMEXPORT_SIDEMENUS.TRAITPOPUP.TEXT
source: available Traits:
zh_hans: 可用特质：

source: Override asteroid trait rules:
zh_hans: 覆盖小行星特质规则：

source: Force overrides the trait rules for the asteroids, allowing to add traits that would not be allowed by vanilla generation. Caution; might increase worldgen failure rates or result in weird asteroid layouts, depending on the trait.
zh_hans: 强制覆盖小行星的特质规则， 允许添加原版生成不允许的特质。 注意：根据特质不同，可能会增加世界生成失败率或导致异常的小行星布局。

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.UI.GENERATIONWARNING.DESCRIPTION
source: You have selected more than 6 outer planets, which can lead to placement failures. Automatically adjust cluster size and placements?
zh_hans: 你已选择超过6个外部星球，可能导致放置失败。 是否自动调整星团大小和位置？

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.UI.GENERATIONWARNING.NOMANUAL
source: No, let me do it manually.
zh_hans: 否，让我手动调整。

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.UI.GENERATIONWARNING.WINDOWNAME
source: Potential Generation Errors detected!
zh_hans: 检测到潜在生成错误！

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.UI.GENERATIONWARNING.YES
source: Yes
zh_hans: 是

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.UI.INFOTOOLTIPS.INFO_ONLY
source: These are for info only and are not configurable.
zh_hans: 这些仅供参考，无法配置。

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.UI.SEEDLOCK.NAME
source: Seed rerolling affects traits
zh_hans: 种子重掷影响特质

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.UI.SEEDLOCK.NAME_MIXING
source: reroll Mixings:
zh_hans: 重掷混合：

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.UI.SEEDLOCK.NAME_SHORT
source: reroll Traits:
zh_hans: 重掷特质：

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.UI.SEEDLOCK.NAME_STARMAP
source: reroll Starmap:
zh_hans: 重掷星图：

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.UI.SEEDLOCK.SEED_PLACEHOLDER
source: Enter Seed...
zh_hans: 输入种子...

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.UI.SEEDLOCK.TOOLTIP
source: When enabled, rerolling the seed will also reroll the planet traits to those of the new seed. Disable to reroll the seed without affecting the traits. Only blocks trait rerolling for the seed setting above.
zh_hans: 启用后，重掷种子时也会将星球特质重掷为新种子的特质。 禁用则只重掷种子，不影响特质。 仅对上方的种子设置阻止特质重掷。

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.UI.SEEDLOCK.TOOLTIP_STARMAP
source: When enabled, rerolling the seed will also reroll the starmap to the new seed. Disable to reroll the seed without affecting the starmap.
zh_hans: 启用后，重掷种子时也会将星图重掷为新种子。 禁用则只重掷种子，不影响星图。

source: Choose an amount of random outer asteroids. Each asteroid can only generate once
zh_hans: 选择一定数量的随机外部小行星。 每个小行星只能生成一次

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.CGM_RANDOM_OUTER.NAME
source: Random Outer Asteroid(s)
zh_hans: 随机外部小行星

source: Chooses a random POI during worldgen. Does not roll unique POIs (Temporal Tear, Russel's Teapot)
zh_hans: 在世界生成时选择一个随机兴趣点。 不会选择独特兴趣点 （时空裂缝、Russel的茶壶）

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.CGM_RANDOM_POI.NAME
source: Random POI
zh_hans: 随机兴趣点

source: The starting asteroid will be picked at random
zh_hans: 起始小行星将随机选择

source: Random Start Asteroid
zh_hans: 随机起始小行星

source: The teleporter asteroid will be picked at random
zh_hans: 传送小行星将随机选择

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.CGM_RANDOM_WARP.NAME
source: Random Teleporter Asteroid
zh_hans: 随机传送小行星

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.MODDEDPLANET
source: (Modded)
zh_hans: （模组添加）

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.MODDEDPLANETDESC
source: Added by the mod "{0}"
zh_hans: 由模组“{0}”添加

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.UI.STARMAPITEMDESCRIPTOR.ASTEROID
source: Asteroid
zh_hans: 小行星

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.UI.STARMAPITEMDESCRIPTOR.ASTEROIDPLURAL
source: Asteroids
zh_hans: 小行星

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.UI.STARMAPITEMDESCRIPTOR.NOPOISAVAILABLE
source: No more available POI types.
zh_hans: 没有更多可用兴趣点类型。

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.UI.STARMAPITEMDESCRIPTOR.POI
source: Point of Interest
zh_hans: 兴趣点

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.UI.STARMAPITEMDESCRIPTOR.POI_GROUP
source: POI Group
zh_hans: 兴趣点组

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.UI.STARMAPITEMDESCRIPTOR.POI_GROUP_PLURAL
source: POI Groups
zh_hans: 兴趣点组

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.UI.STARMAPITEMDESCRIPTOR.POIPLURAL
source: Points of Interest
zh_hans: 兴趣点

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.UI.STARMAPITEMDESCRIPTOR.STORYTRAIT
source: Story Trait
zh_hans: 故事特质

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.UI.STARMAPITEMDESCRIPTOR.STORYTRAITPLURAL
source: Story Traits
zh_hans: 故事特质

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.WORLD_TRAITS.CGM_RANDOMTRAIT.DESCRIPTION
source: Chooses between 1 and 3 Traits at random. (Between 0 and 2 for random planets) Mutually exclusive with other selectable Traits.
zh_hans: 随机选择1到3个特质。 （随机星球为0到2个） 与其他可选特质互斥。

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.WORLD_TRAITS.CGM_RANDOMTRAIT.NAME
source: Randomized Traits
zh_hans: 随机特质

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CONVEYORFILTER.DESC
source: All materials not selected for filtering are directed to the main output rail.
zh_hans: 所有未被选中进行过滤的材料都会被送往主输出轨道。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CONVEYORFILTER.EFFECT
source: Filters selected <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link>. Filtered items are sent onto a dedicated <link="SOLIDCONDUIT">Filtered Output Conveyor Rail</link>
zh_hans: 过滤选定的<link="ELEMENTSSOLID">固体材料</link>。被过滤的物品会被送往专用的<link="SOLIDCONDUIT">过滤输出传送带轨道</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CONVEYORFILTER.NAME
source: <link="CONVEYORFILTER">Conveyor Filter</link>
zh_hans: <link="CONVEYORFILTER">传送带过滤器</link>

# EggCryopreservation.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRYOPRESERVATION.DESC
source: Can store <link="CREATURES">critter</link> eggs, which prevents them from hatching and getting damaged.
zh_hans: 可以储存<link="CREATURES">小动物</link>的蛋，防止孵化和受损。

# EggCryopreservation.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRYOPRESERVATION.EFFECT
source: Stores <link="CREATURES">critter</link> eggs and prevents them from hatching or losing viability.
zh_hans: 储存<link="CREATURES">小动物</link>的蛋，防止孵化或失去活性。

source: Freezing Efficiency
zh_hans: 冷冻效率

source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>, when the efficiency is high enough to freeze eggs
zh_hans: 当效率足够高以冷冻蛋时，发送<b><style="logic_on">绿色信号</style></b>

source: Sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>, when the efficiency is too low to freeze eggs
zh_hans: 当效率过低无法冷冻蛋时，发送<b><style="logic_off">红色信号</style></b>

# EggCryopreservation.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRYOPRESERVATION.LOGIC_FULL
source: Full
zh_hans: 已满

source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>, when the building is full
zh_hans: 当建筑已满时，发送<b><style="logic_on">绿色信号</style></b>

source: Sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>, when the building is not full
zh_hans: 当建筑未满时，发送<b><style="logic_off">红色信号</style></b>

# EggCryopreservation.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRYOPRESERVATION.LOGIC_OPEN
source: Operational
zh_hans: 可操作

source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>, when the building is operational
zh_hans: 当建筑可操作时，发送<b><style="logic_on">绿色信号</style></b>

source: Sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>, when the building is not operational
zh_hans: 当建筑不可操作时，发送<b><style="logic_off">红色信号</style></b>

# EggCryopreservation.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRYOPRESERVATION.NAME
source: <link="EGGCRYOPRESERVATION">Egg Cryopreservation</link>
zh_hans: <link="EGGCRYOPRESERVATION">蛋冷冻保存</link>

# EggCryopreservation.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRYOPRESERVATION.UNITS
source: Eggs
zh_hans: 蛋

# EggCryopreservation.STRINGS.BUILDINGS.STATUSITEMS.EGGCRYOPRESERVATION.NAME
source: Cryo Efficiency: {percentage}%
zh_hans: 冷冻效率：{percentage}%

# EggCryopreservation.STRINGS.BUILDINGS.STATUSITEMS.EGGCRYOPRESERVATION.TOOLTIP
source: This is how efficient cryo-cooling is. At 100%, the content is fully frozen, at 0%, the eggs continue to hatch.
zh_hans: 这是冷冻效率。100%时内容物完全冻结，0%时蛋会继续孵化。

source: Cryopreserved
zh_hans: 已冷冻保存

source: All biological processes are halted.
zh_hans: 所有生物过程都已停止。

source: Fully Efficient
zh_hans: 完全高效

source: The Cryo Efficiency is at maximum, so the power consumption is reduced to {wattage}.
zh_hans: 冷冻效率已达最大，因此功耗降低到{wattage}。

source: The eggs are hatching!
zh_hans: 蛋正在孵化！

source: The Cryo Efficiency is too low to freeze the eggs and keep them from hatching!
zh_hans: 冷冻效率过低，无法冷冻蛋并阻止其孵化！

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRYOPRESERVATION.DESC
source: Can store <link="CREATURES">critter</link> eggs, which prevents them from hatching and getting damaged.
zh_hans: 可以储存<link="CREATURES">小动物</link>的蛋，防止孵化和受损。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRYOPRESERVATION.EFFECT
source: Stores <link="CREATURES">critter</link> eggs and prevents them from hatching or losing viability.
zh_hans: 储存<link="CREATURES">小动物</link>的蛋，防止孵化或失去活性。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRYOPRESERVATION.LOGIC_EFFICIENCY
source: Freezing Efficiency
zh_hans: 冷冻效率

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRYOPRESERVATION.LOGIC_EFFICIENCY_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>, when the efficiency is high enough to freeze eggs
zh_hans: 当效率足够高以冷冻蛋时，发送<b><style="logic_on">绿色信号</style></b>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRYOPRESERVATION.LOGIC_EFFICIENCY_INACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>, when the efficiency is too low to freeze eggs
zh_hans: 当效率过低无法冷冻蛋时，发送<b><style="logic_off">红色信号</style></b>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRYOPRESERVATION.LOGIC_FULL
source: Full
zh_hans: 已满

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRYOPRESERVATION.LOGIC_FULL_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>, when the building is full
zh_hans: 当建筑已满时，发送<b><style="logic_on">绿色信号</style></b>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRYOPRESERVATION.LOGIC_FULL_INACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>, when the building is not full
zh_hans: 当建筑未满时，发送<b><style="logic_off">红色信号</style></b>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRYOPRESERVATION.LOGIC_OPEN
source: Operational
zh_hans: 可操作

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRYOPRESERVATION.LOGIC_OPEN_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>, when the building is operational
zh_hans: 当建筑可操作时，发送<b><style="logic_on">绿色信号</style></b>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRYOPRESERVATION.LOGIC_OPEN_INACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>, when the building is not operational
zh_hans: 当建筑不可操作时，发送<b><style="logic_off">红色信号</style></b>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRYOPRESERVATION.NAME
source: <link="EGGCRYOPRESERVATION">Egg Cryopreservation</link>
zh_hans: <link="EGGCRYOPRESERVATION">蛋冷冻保存</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRYOPRESERVATION.UNITS
source: Eggs
zh_hans: 蛋

# STRINGS.BUILDINGS.STATUSITEMS.EGGCRYOPRESERVATION.NAME
source: Cryo Efficiency: {percentage}%
zh_hans: 冷冻效率：{percentage}%

# STRINGS.BUILDINGS.STATUSITEMS.EGGCRYOPRESERVATION.TOOLTIP
source: This is how efficient cryo-cooling is. At 100%, the content is fully frozen, at 0%, the eggs continue to hatch.
zh_hans: 这是冷冻效率。100%时内容物完全冻结，0%时蛋会继续孵化。

# STRINGS.BUILDINGS.STATUSITEMS.EGGCRYOPRESERVATION_FROZEN.NAME
source: Cryopreserved
zh_hans: 已冷冻保存

# STRINGS.BUILDINGS.STATUSITEMS.EGGCRYOPRESERVATION_FROZEN.TOOLTIP
source: All biological processes are halted.
zh_hans: 所有生物过程都已停止。

# STRINGS.BUILDINGS.STATUSITEMS.EGGCRYOPRESERVATION_FULLEFFICIENCY.NAME
source: Fully Efficient
zh_hans: 完全高效

# STRINGS.BUILDINGS.STATUSITEMS.EGGCRYOPRESERVATION_FULLEFFICIENCY.TOOLTIP
source: The Cryo Efficiency is at maximum, so the power consumption is reduced to {wattage}.
zh_hans: 冷冻效率已达最大，因此功耗降低到{wattage}。

# STRINGS.BUILDINGS.STATUSITEMS.EGGCRYOPRESERVATION_TOOLOW.NAME
source: The eggs are hatching!
zh_hans: 蛋正在孵化！

# STRINGS.BUILDINGS.STATUSITEMS.EGGCRYOPRESERVATION_TOOLOW.TOOLTIP
source: The Cryo Efficiency is too low to freeze the eggs and keep them from hatching!
zh_hans: 冷冻效率过低，无法冷冻蛋并阻止其孵化！

# _3GuBsVisualFixesNTweaks.STRINGS.MISC.TAGS.VFNT_PLACEMENTVISUALIZEREXCLUDED
source: Hide Floor Visualizer
zh_hans: 隐藏地板可视化

# _3GuBsVisualFixesNTweaks.STRINGS.VFNT_MODCONFIG.HIDDENTILEBITS.NAME
source: Hide Tile Bits
zh_hans: 隐藏瓷砖细节

source: Small Bits and Tops
zh_hans: 小部件和顶部

source: Small bits only
zh_hans: 仅小部件

source: All Bits and Tops
zh_hans: 所有部件和顶部

source: None
zh_hans: 无

# _3GuBsVisualFixesNTweaks.STRINGS.VFNT_MODCONFIG.HIDDENTILEBITS.TOOLTIP
source: Hide parts of the decor bits of tiles
zh_hans: 隐藏瓷砖装饰部件的一部分

# _3GuBsVisualFixesNTweaks.STRINGS.VFNT_MODCONFIG.ROCKETPLATFORM_FRONT.NAME
source: Rocket Platform in Front of rockets
zh_hans: 火箭平台显示在火箭前方

# _3GuBsVisualFixesNTweaks.STRINGS.VFNT_MODCONFIG.ROCKETPLATFORM_FRONT.TOOLTIP
source: Render the rocket platform in front of rocket engines and their exhaust
zh_hans: 将火箭平台渲染在火箭引擎及其尾气前方

# STRINGS.MISC.TAGS.VFNT_PLACEMENTVISUALIZEREXCLUDED
source: Hide Floor Visualizer
zh_hans: 隐藏地板可视化

# STRINGS.VFNT_MODCONFIG.HIDDENTILEBITS.NAME
source: Hide Tile Bits
zh_hans: 隐藏瓷砖细节

# STRINGS.VFNT_MODCONFIG.HIDDENTILEBITS.TILEBITCHANGE.BITSANDTOPS
source: Small Bits and Tops
zh_hans: 小部件和顶部

# STRINGS.VFNT_MODCONFIG.HIDDENTILEBITS.TILEBITCHANGE.BITSONLY
source: Small bits only
zh_hans: 仅小部件

# STRINGS.VFNT_MODCONFIG.HIDDENTILEBITS.TILEBITCHANGE.EVERYTHING
source: All Bits and Tops
zh_hans: 所有部件和顶部

# STRINGS.VFNT_MODCONFIG.HIDDENTILEBITS.TILEBITCHANGE.NONE
source: None
zh_hans: 无

# STRINGS.VFNT_MODCONFIG.HIDDENTILEBITS.TOOLTIP
source: Hide parts of the decor bits of tiles
zh_hans: 隐藏瓷砖装饰部件的一部分

# STRINGS.VFNT_MODCONFIG.ROCKETPLATFORM_FRONT.NAME
source: Rocket Platform in Front of rockets
zh_hans: 火箭平台显示在火箭前方

# STRINGS.VFNT_MODCONFIG.ROCKETPLATFORM_FRONT.TOOLTIP
source: Render the rocket platform in front of rocket engines and their exhaust
zh_hans: 将火箭平台渲染在火箭引擎及其尾气前方

# LogicSatellites.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LS_SATELLITECARRIERMODULE.DESC
source: Stores and delivers Satellites to orbit.
zh_hans: 存储并将卫星送入轨道。

# LogicSatellites.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LS_SATELLITECARRIERMODULE.EFFECT
source: The Satellite Carrier Module is used to deploy and retrieve satellites on the star map A satellite can be constructed from satellite parts, made at the <link="CRAFTINGTABLE">Crafting Station</link>
zh_hans: 卫星运输舱用于在星图上部署和回收卫星。 卫星可以由卫星部件在<link="CRAFTINGTABLE">制作台</link>制造。

# LogicSatellites.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LS_SATELLITECARRIERMODULE.NAME
source: Satellite Carrier Module
zh_hans: 卫星运输舱

# LogicSatellites.STRINGS.ITEMS.LS_CLUSTERSATELLITEPART.DESC
source: These parts are used to build a satellite in the <link="LSSATELLITECARRIERMODULE">Satellite Carrier Module</link>.
zh_hans: 这些部件用于在<link="LSSATELLITECARRIERMODULE">卫星运输舱</link>中组装卫星。

# LogicSatellites.STRINGS.ITEMS.LS_CLUSTERSATELLITEPART.TITLE
source: Satellite Parts
zh_hans: 卫星部件

# LogicSatellites.STRINGS.ITEMS.LS_SATELLITEGRID.DESC
source: This Satellite monitors the space around its location and amplifies interplanetary logic signals. This Satellite will gradually reveal the space around it up to a radius of 5. It will also amplify a logic signal by redirecting it up to 8 Tiles further
zh_hans: 该卫星监控其周围空间并增强星际逻辑信号。 该卫星会逐步揭示其周围半径5格的空间。 它还可以将逻辑信号延伸8格。

# LogicSatellites.STRINGS.ITEMS.LS_SATELLITEGRID.TITLE
source: Satellite
zh_hans: 卫星

# LogicSatellites.STRINGS.ITEMS.SATELLITE.DESC
source: Deploy this satellite on the star map to create a logic relay
zh_hans: 在星图上部署该卫星以创建逻辑中继。

# LogicSatellites.STRINGS.ITEMS.SATELLITE.SATELLITETYPES.EXPLORATION
source: Exploration
zh_hans: 探索型

# LogicSatellites.STRINGS.ITEMS.SATELLITE.SATELLITETYPES.EXPLORATIONDESC
source: and slowly reveal the surrounding hexes
zh_hans: 并逐步揭示周围的六边形区域

# LogicSatellites.STRINGS.ITEMS.SATELLITE.SATELLITETYPES.SOLAR
source: Solar Lens
zh_hans: 太阳透镜

# LogicSatellites.STRINGS.ITEMS.SATELLITE.SATELLITETYPES.SOLARDESC
source: and concentrate light towards the planet below.
zh_hans: 并将光线集中到下方的星球。

# LogicSatellites.STRINGS.ITEMS.SATELLITE.TITLE
source: Satellite
zh_hans: 卫星

source: Retrieve Satellite
zh_hans: 回收卫星

source: Deploy Satellite
zh_hans: 部署卫星

source: Change the operation the module should perform
zh_hans: 更改模块应执行的操作

source: Deploys a satellite at the current space hex.
zh_hans: 在当前空间格部署卫星。

source: Retrieves a satellite from the current space hex
zh_hans: 从当前空间格回收卫星

source: Current Satellite Configuration: {0}
zh_hans: 当前卫星配置： {0}

source: Scrap the satellite to retrieve the parts
zh_hans: 拆解卫星以回收部件

# LogicSatellites.STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SATELLITECARRIER_SIDESCREEN.TITLE
source: Satellite Carrier
zh_hans: 卫星运输舱

source: No Satellite in storage
zh_hans: 存储中无卫星

source: {0} stored.
zh_hans: 已存储：{0}

# CritterTraitsReborn.STRINGS.CRITTERTRAITS.CRITTERENDURING.DESC
source: Lives 25% longer than usual.
zh_hans: 寿命比普通长25%。

# CritterTraitsReborn.STRINGS.CRITTERTRAITS.CRITTERENDURING.NAME
source: Enduring
zh_hans: 持久

# CritterTraitsReborn.STRINGS.CRITTERTRAITS.CRITTERFAST.DESC
source: Is twice as fast as its peers.
zh_hans: 速度是同类的两倍。

# CritterTraitsReborn.STRINGS.CRITTERTRAITS.CRITTERFAST.NAME
source: Fast
zh_hans: 快速

# CritterTraitsReborn.STRINGS.CRITTERTRAITS.CRITTERFERTILE.DESC
source: Fertility is improved by 25%.
zh_hans: 繁殖力提升25%。

# CritterTraitsReborn.STRINGS.CRITTERTRAITS.CRITTERFERTILE.NAME
source: Fertile
zh_hans: 多产

# CritterTraitsReborn.STRINGS.CRITTERTRAITS.CRITTERGLOWING.DESC
source: Gives off a faint, steady glow.
zh_hans: 发出微弱而稳定的光芒。

# CritterTraitsReborn.STRINGS.CRITTERTRAITS.CRITTERGLOWING.NAME
source: Bioluminescent
zh_hans: 生物发光

# CritterTraitsReborn.STRINGS.CRITTERTRAITS.CRITTERHUGE.DESC
source: Is 50% larger than average.
zh_hans: 比平均体型大50%。

# CritterTraitsReborn.STRINGS.CRITTERTRAITS.CRITTERHUGE.NAME
source: Huge
zh_hans: 巨大

# CritterTraitsReborn.STRINGS.CRITTERTRAITS.CRITTERLARGE.DESC
source: Is 25% larger than average.
zh_hans: 比平均体型大25%。

# CritterTraitsReborn.STRINGS.CRITTERTRAITS.CRITTERLARGE.NAME
source: Large
zh_hans: 大型

# CritterTraitsReborn.STRINGS.CRITTERTRAITS.CRITTERNOISY.DESC
source: Makes a lot of noise when it moves.
zh_hans: 移动时会发出很大噪音。

# CritterTraitsReborn.STRINGS.CRITTERTRAITS.CRITTERNOISY.NAME
source: Noisy
zh_hans: 吵闹
